+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "date_a_live__date_to_date"
share_img = "/img/icon/17641.png"
author = "syui"
tags = ["Date A Live Date to Date" , "2013-fall"]
title = "Date A Live Date to Date"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/3/59777.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/17641/Date_A_Live__Date_to_Date/reviews](https://myanimelist.net/anime/17641/Date_A_Live__Date_to_Date/reviews)


## Snaxia



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  8

OVAは常にヒットまたはミスになる可能性があります。 あなたが実際に楽しいものに起こるときは決して分かりません。 そして、最終的には喜んでも驚くべきものではなくなったDate A Liveの第1シーズンのテレビ番組についての私の気持ちにもかかわらず、私はOVAに対する私の気持ちはちょっとだけプラスだと言います。

今回はすべてのキャラクターが特集されているわけではありませんが、一部の視聴者にとっては負の側面になる可能性があります。 キャラクターは面白い前後の冗談を提供しただけでなく、面白​​いことができない愚かなシナリオを提供しました。 多くの主役のハーレム・ボーイが典型的なハーレム・ショーに興味を持たせることはなかったので、今度のリードは面白い表現や面白い対話のようなコメディーな貢献をしました。

これは音に私をもたらします。 私は声優のパフォーマンスを徹底的に楽しんだ。 女の子はかわいいです、これは、典型的には、すべてのことが重要なのは、ハーレムです。 アニメは強烈な対話をしている人を混乱させるようなものではなかったので、私は何も言わない。 私がショーを楽しむことの一つの側面は、オープニングは常にエピソードのプロットに合わせて歌詞を変更し、彼らはテレビ番組のように同じ一般的なオープニングを使用していることを知ってうれしかったということです。  OSTに関しては、何か目立つとは言わず、適切な時に適切な音楽を使い、シーンの雰囲気に合っている。

私が前に述べたように、女の子は意図されているほどかわいいです。 実際、すべてのキャラクターはうまくデザインされていますが、私はアート全体に問題はありませんでした。 たぶん、あなたが望むかもしれないほどのファンサービスがないかもしれませんが、おそらく恐れることはありません。あなたはパンティショットを2回配信するためにDate A Liveに頼ることができます。 ファンのサービスはショーの主な前提の1つなので、キャラクターの周りに構築されたシナリオは、ユーモアを加えたので面白かったが、楽しいとしか言​​えない。 そしてデート・ライヴは、決してクリシュ・ハレム以上の何ものでも売られたことはありませんでした。

結局のところ、私は驚いたことにこのアニメを楽しんでいました。もしあなたが楽しみとファンのサービスを素早く修正して、すでにテレビ番組を見たことがあるなら、私は確かにDate A Live OVA、

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=123229) / [Snaxia](https://myanimelist.net/profile/Snaxia/reviews)


> OVAs can always be a hit or miss. You never know when you'll happen upon one that is actually enjoyable. And despite my feelings about the TV show for Season 1 of Date A Live, which were, in the end, left as pleased b ...

## Shotaku



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  9

現在、他の多くのOVAと同様に、このOVAにはプロットやファンサービスがほとんどありません。 しかし、それはあなたがそれを見るべきではありません。 それはまだテレビシリーズのものほど面白いです。

ストーリー：
私が言ったように、話はありません。  OVAは、TobiichiiとTohkaとの日付に焦点を当てています。  ShidouはもはやTobiichiiが彼と恋になることを望んでいないので、彼とKotoriは彼女が彼を憎むように計画を構想する。 しかし、彼がもっと努力すればするほど、彼女はもっと彼を愛する（ish）。 彼女の精神状態は不安定なので、Tohkaとのデートをします。
アート：
芸術はシリーズと同じくらいカラフルで驚くほどです。
キャラクター：
それはShidou、Tobiichii、Tohkaにのみ焦点を当て、メンバーは吹き出しと小鳥に簡単に入りました。  TobiichiiのShidouの奇妙なコメントに対する反応は、彼らの日時を本当に面白く見せてくれました。
そのフレーズの1つは、「私はチャンスが与えられたときに妹と眠るシスコンです。 私は彼女のパンティーを取り出して嗅ぐ。
Tobiichii、 'そうですか？ それは素晴らしいことです。'

あなたがシリーズのファンだったら、あなたはすでにあなたが入っているものを知っているでしょう。 あなたがシリーズを好きなら、あなたは間違いなくOVAが好きです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=123127) / [Shotaku](https://myanimelist.net/profile/Shotaku/reviews)


> Similar to many other OVAs nowadays, this OVA has little plot and some fanservice. However, that does NOT mean you sh ...

## Andyis



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  10
サウンド|  9
キャラクター|  8

OK。 もしあなたが最初のシーズンを見たなら、あなたもこれを見るかもしれません。

実際、それはかなり面白いです。

主人公は、彼がロリコンであることを宣言してエピソードを開きます（はい、私はそれも誤りだと思いました）。 残念ながら（私にとってはとにかく）このエピソードは、折り紙とtohkaに焦点を当てています。

芸術は今までと同じくらい鮮明で、歌（特に紹介）はとても楽しいものでした。

何かが欠けているなら、私はそれが文字だと思いますが、シーズン1を見た後、静的なtohkaと折り紙の準備ができているはずです。

今までのように、tohkaは脳力に欠けています -  'あなたは私を憎むのですか？  '

折り紙は無礼で、奇妙なものです。

まあ、もし何かが最高だったら、私は折り紙を取り除こうとしているのが好きだったと言うだろう（悲しいことに...）

見て！ それはシーズン2の前に良い記憶のリフレッシャーになるでしょう。

彼女のリボンで琴の隠喩に気付く。 その顕著なこのエピソード（あなたが前に気づいたら、おめでとう！）

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=122969) / [Andyis](https://myanimelist.net/profile/Andyis/reviews)


> Ok. if you watched the first season you might as well watch this too.    in fact, it is quite ...

## PyraXadon



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  7

多くのOVAの場合と同様に、Date A Live OVAは実際にプロットや重要なメリットに意味を持ちません。 さらなる騒ぎをせずに、レビューに。  （韻を踏むFTW）

ストーリー（6/10）：生きているOVAが文字通り、OrigamiとTohkaという2つの主要な女性リードと一緒におしゃぶりする日。 それは漫画的な意味では大丈夫でしたが、実際にはその話には意味がありません。  OVAはアニメの「愛の三角形」をベースにしており、コメディのビットとボブは素早く笑うのに適しています。 それ以外は本当に何もありません。

キャラクター（7/10）：元のアニメシリーズのキャラクターとほとんど同じです。 しかし、あなたはTohkaを別の光で見ているOVAの部分がありますが、それ以外の場合は、違いや発展はありません。

アートとサウンド（8/10と7/10）：芸術はそれ自身と一貫しており、いつものように審美的に美しいです。 素敵なキャラクターのデザインと風景を作りました。 しかし、このOVAが本当にそのアニメの親に完全に会わなかったという事実は私にとってバグです。 大部分のOVAの背景文字は文字通り顔を持つ白い塊であった。 私にとっては、これは私を悲しんだ。クリエイターたちが「簡単な」方法を取っていたからだ。 音はアニメの部分から再利用され、それ以上の説明は必要ありません。

個人的な楽しさ（7/10）：これはそれが予定されていると思ったほど良くはないが、それはまだ面白かった。 はい、アニメーションにはショートカットがありました。 はい、場面がたくさんありましたが、時には急いでいるシーンもありました。 しかし、全体として、私はこのOVAが「OK」を見ることがわかった。 それほど良いことではありませんでしたが、それほど悪くはありませんでした。 私が好きだったのは、OVAがカメオをフィーチャーしているので、次のシーズンへの素敵な「楽ち」でした！  （小説を読んだら、誰がそれを見ているか知っているだろう）あなたが「A Live」を好きなら、これはあなたにとって大丈夫だろう。 あなたがharemsまたは単に一般的なfanserviceを嫌うならば（Date A Liveシリーズにはかなりのものがありますが、このOVAも例外ではありません）、これを使わないでください。

少し注意してください：私は、私の野生の夢の中で起こることは決して想像してもらえませんでした。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=122941) / [PyraXadon](https://myanimelist.net/profile/PyraXadon/reviews)


> As with many OVA's, the Date A Live OVA really has no significance in its plot, or any real merit. Without further ado, onto the review. (rhyming FTW)    Story (6/10): The date a live OVA literally is about pis ...

## 123derpabc



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  9
サウンド|  9
キャラクター|  10

メイン・ショーの続編であるこのOVAは、物語がはるかに少なく、最後は絶対的な喜びであろうと、トフカの絵であろうと、純粋なファンサービスです。 シリーズのファンには大事なことだが、メインショーが気に入らなければ何も期待しない。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=186618) / [123derpabc](https://myanimelist.net/profile/123derpabc/reviews)


> A continuation of the mai ...

## LoLyeah



全体的な|  4
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  3

私はなぜ、このショーは、私も笑わせることはありませんが、このOVAはさらにテレビシリーズだ最悪ですが、それ以来、それはOVAだから私はそれを少し緩めるだろうと思う

ストーリー4/10
ワット？ それは私のためにかなり面白くない、私はブラッドラーOVAの笑いのトンを得るが、DaL OVAを見た後、私は笑っていない...

アート6/10
芸術は十分ですが、いつか、卵子がノウコムを模倣しているような気がします（多分私の想像力でしょうか、それとも本当ですか？）

サウンド5/10
新しいOP曲はありませんか？ まあ、それはOVAなので、私はそれをスキップしますが、それはTohkaの声が前よりも高いピッチであるようなものです、どうなりますか？ 彼女には合いません！ だからこそ私は5音を与えました！

キャラクター3/10
ワット？ ただワット？ どうしてTobiichi OrigamiがShidoの要求のすべてを受け入れたのですか？ 彼女は犬か多分... sl * tですか？

楽しさ2/10
私もそれを楽しんでいない（見ている間私の電話凍結さえ、私は電池を引っ張ってリセットする必要があります！）

全体的な4/10
まあ、私はそれがテレビシリーズからダウングレードする卵のためだと思います
あなたがDaLのファンなら、それを見なければなりません、そうでなければ、あなたもそれを試すことができますが、dissapointedしないでください

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=132519) / [LoLyeah](https://myanimelist.net/profile/LoLyeah/reviews)


> i dunno why, but this show is doesn't even make me laugh, this OVA even more worst that it's tv series, but  ...
